CẢM NGHĨ VẺ NHÓM BẠN THÂN LỚP 6A.

Minh và Khoa là hai bạn đầu tiên tớ gặp và làm quen trong ngày đầu đến nhận
lớp ở trường tiểu học.

Ngay ở công trường tớ nhìn thấy Khoa, ấn tượng đầu tiên về Khoa là cặp kính.
cận khá đày cậu ấy đeo. Cậu ấy cũng đang ngơ ngác đi tìm lớp giống tớ, nhìn là.
biết ngay học sinh mới. Tớ ra làm quen và hỏi cậu ấy học lớp nào, không ngờ cả
hai đều học cùng lớp. Bọn tớ cùng nhau đi tìm lớp. Đến cửa lớp thì gặp ngay
Minh. Minh đang vui vẻ hướng dẫn các bạn vào lớp. Trông cậu ấy rất nhanh nhẹn.
và thông minh. Tớ và Khoa nhìn thấy là mến cậu ấy ngay.

Cả ba bọn tớ cùng làm quen và chơi thân với nhau ngay từ ngày đầu đi học.
